
Threads: (ein prozess der paralell ausgefuehrt werden kann)
pthread_create(): Zum Erstellen eines neuen Threads.
pthread_join(): Zum Warten auf die Beendigung eines Threads.
pthread_exit(): Zum Beenden des aktuellen Threads.
pthread_mutex_init(), pthread_mutex_lock(), pthread_mutex_unlock(): Zur Synchronisierung von Threads mit Mutexen (gegenseitiger Ausschluss).
pthread_cond_init(), pthread_cond_wait(), pthread_cond_signal(), pthread_cond_broadcast(): Zur Synchronisierung von Threads mit Bedingungsvariablen.

Mutex: (was ist das?)
Ein Mutex sorgt dafuer dass mehrere Threads nicht auf
die selbe Ressource zugreifen koennen, wenn dieser grad 
in benutzung ist. 
Heisst wenn Philo2 beide Gabeln benutzt, wird der Zugriff
der Gabeln die in benutzung sind fuer Philo1 und Philo2 gesperrt.

pthread_mutex_init(), pthread_mutex_lock(), pthread_mutex_unlock(): 
Zur Synchronisierung von Threads mit Mutexen (gegenseitiger Ausschluss).

wichtig: Ein Mutex muss am ende immer wieder freigegeben werden! 
-> pthread_mutex_destroy(&mutex);